Υπάρχουν και διαφορετικά είδη γάλακτος;
Σωστά. Αν και βασικά όλα είναι ίδια, υπάρχουν διαφορετικά είδη ανάλογα με το πως είναι προετοιμασμένα.
Διαφορετικά είδη;
Ναι, ακριβώς όπως και στο τσάι.
Ανάλογα με το ποια φύλλα διαλέγονται και πως ετοιμάζονται, τα ίδια φύλλα μπορεί να είναι πολύ διαφορετικά.
Το ίδιο και στους ανθρώπους;
Χμμ;
Υπάρχουν και διαφορετικά είδη ανθρώπων;
Χμμ, λοιπόν, αντί για είδη, κάθε άτομο είναι διαφορετικό με το δικό του τρόπο.
Για παράδειγμα, δε σου αρέσει το τσάι, αλλά υπάρχουν και άνθρωποι σαν κι εμένα που το λατρεύουν.
Υπάρχουν επίσης άνθρωποι που το στομάχι τους ταράζεται όταν πίνουν γάλα, αλλά υπάρχουν και εκείνοι που δεν τους συμβαίνει αυτό, σωστά;
Ωστόσο, υπάρχουν άνθρωποι που μαθαίνουν να το πίνουν όσο μεγαλώνουν.
Lain, κι εσύ πιθανότατα θα μάθεις να πίνεις τσάι, ξέρεις.
Δεν είναι ούτε καλό, ούτε κακό.
Είναι φυσιολογικό το ότι υπάρχουν διαφορετικοί τύποι ανθρώπων.
Γι' αυτό μπορείς να είσαι περήφανη για ότι σε κάνει ξεχωριστή!
Να είμαι περήφανη γι' αυτό;
I’m sorry... That’s right, you worry, don’t you?
Δε χρειάζεται να καυχιέσαι γι' αυτό, αλλά δε χρειάζεται να σε νοιάζει τι νομίζουν οι άλλοι, ήθελα να πω.
Έχω περίεργα όνειρα. Είναι κι αυτό διαφορετικό;
Μπορεί να νομίζεις ότι είναι διαφορετικό, αλλά στην πραγματικότητα είναι φυσιολογικό.
Αν ανησυχείς γι' αυτό, μπορώ να βοηθήσω.
Όχι στο να σταματήσεις να βλέπεις εκείνα τα όνειρα, αλλά να σε βοηθήσω πως να εξηγήσεις πράγματα που δεν καταλαβαίνεις.
Αν έρθεις σ' εμένα με τα προβλήματά σου, θα είμαι πολύ χαρούμενη.
Ξέρεις, έχω μελετήσει πολύ για να σε βοηθήσω ν' απαντήσεις τέτοιου είδους ερωτήσεις. Και ακόμα μελετάω.
Εαν έχεις κάποιο πρόβλημα, θα χαιρόμουν αν μπορούσες να έρθεις και να μιλήσουμε.
Θα ήθελα να μάθω περισσότερα για 'σένα, Lain.
Θα ήταν εντάξει;
Χαίρομαι!
Από σήμερα, εσύ κι εγώ είμαστε φίλες!
Σε παρακαλώ να έρθεις να παίξουμε κάποια στιγμή!
Το υπόσχεσαι;
Θα ήθελα να σε ρωτήσω και για μερικά πράγματα!
Μπορείς να με ρωτήσεις ό, τι θέλεις.
Αν δεν ξέρω την απάντηση, θα την ψάξω για 'σένα.
Θα σου ετοιμάσω και το αγαπημένο σου ρόφημα.
Τι είναι αυτό;
Γάλα που δε σου ταράζει το στομάχι!